Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/documentation.po
Languages: ja

source: Tools to Build and Host your Documentation
ja: ドキュメンテーションの構築とホスティングのためのツール

source: The most common tool for building documentation in the Python ecosystem currently is Sphinx. However, some maintainers are using tools like [mkdocs](https://www.mkdocs.org/) for documentation. It is up to you to use the platform that you prefer for your documentation!
ja: 現在、Pythonエコシステムでドキュメントを構築するための最も一般的なツールはSphinxです。 しかし、 [mkdocs](https://www.mkdocs.org/) のようなツールを使っているメンテナもいます。 ドキュメンテーションにどのプラットフォームを使うかはあなた次第です！

source: In this section, we introduce Sphinx as a common tool to build documentation. We talk about various syntax options that you can use when writing Sphinx documentation including mySt and rST.
ja: このセクションでは、ドキュメントを作成するための一般的なツールとしてSphinxを紹介します。 ここでは、Sphinxのドキュメントを書くときに使用できる、myStやrSTを含むさまざまな構文オプションについて説明します。

source: We also talk about ways to publish your documentation online and Sphinx tools that might help you optimize your documentation website.
ja: また、ドキュメントをオンラインで公開する方法や、ドキュメントのウェブサイトを最適化するためのSphinxツールについてもお話します。

source: Documentation syntax: markdown vs. myST vs. rst syntax to create your docs
ja: ドキュメントの構文:ドキュメントを作成するためのマークダウン構文とmyST構文とrst構文

source: There are three commonly used syntaxes for creating Python documentation:
ja: Pythonのドキュメントを作成するためによく使われる構文は3つあります:

source: [markdown](https://www.markdownguide.org/): Markdown is an easy-to-learn text syntax. It is the default syntax used in Jupyter Notebooks. There are tools that you can add to a Sphinx website that allow it to render markdown as html. However, using markdown to write documentation has limitations. For instance if you want to add references, colored call out blocks and other custom elements to your documentation, you will need to use either **myST** or **rST**.
ja: [markdown](https://www.markdownguide.org/): Markdownは習得しやすいテキスト構文です。 これはJupyter Notebooksで使われるデフォルトの構文です。 マークダウンをhtmlとしてレンダリングするためのツールをSphinxのウェブサイトに追加することができます。 しかし、マークダウンを使ってドキュメントを書くことには限界があります。 例えば、ドキュメントにリファレンスや色付きのカラー出力ブロック、その他のカスタム要素を追加したい場合、 **myST** または **rST** を使用する必要があります。

source: [rST (ReStructured Text):](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html). **rST** is the native syntax that sphinx supports. rST was the default syntax used for documentation for many years. However, in recent years myST has risen to the top as a favorite for documentation given the flexibility that it allows.
ja: [rST (ReStructured Text):](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html)。 **rST**は、sphinxがサポートするネイティブの構文です。rSTは、長年ドキュメントに使用されてきたデフォルトの構文です。しかし、近年、mySTがその柔軟性から、ドキュメンテーションによく使われるようになりました。

source: [myST:](https://myst-parser.readthedocs.io/en/latest/intro.html) myST is a combination of `markdown` and `rST` syntax. It is a nice option if you are comfortable writing markdown. `myst` is preferred by many because it offers both the rich functionality of rST combined with a simple-to-write markdown syntax.
ja: [myST:](https://myst-parser.readthedocs.io/en/latest/intro.html) mySTは普通の `markdown` と `rST` の構文の組み合わせです。 もしあなたがマークダウンを書くのに慣れているのであれば、良いオプションです。 myst`はrSTの豊富な機能と書きやすいマークダウン構文の両方を提供するため、多くの人に好まれています。

source: While you can chose to use any of the syntaxes listed above, we suggest using `myST` because:
ja: 上記のどの構文を使ってもよいですが、 `myST` を使うことをお勧めします:

source: It is a simpler syntax and thus easier to learn;
ja: よりシンプルな構文であるため、習得しやすいです;

source: The above simplicity will make it easier for more people to contribute to your documentation.
ja: 上記のようにシンプルにすることで、より多くの人があなたのドキュメントに貢献しやすくなります。

source: Most of your core Python package text files, such as your README.md file, are already in `.md` format
ja: README.mdファイルなど、Pythonパッケージのコアとなるテキストファイルのほとんどは、すでに `.md` 形式になっています。

source: `GitHub` and `Jupyter Notebooks` support markdown thus it's more widely used in the scientific ecosystem.
ja: `GitHub` と `Jupyter Notebooks` はMarkdownをサポートしており、科学的なエコシステムでより広く使われています。

source: If you are on the fence about myST vs rst, you might find that **myST** is easier for more people to contribute to.
ja: mySTとrstを迷っているなら、 **myST** の方がより多くの人が貢献しやすいと感じるかもしれません。

source: How to publish your Python package documentation online
ja: Pythonパッケージのドキュメントをオンラインで公開する方法

source: We suggest that you setup a hosting service for your Python package documentation. Two free and commonly used ways to quickly create a documentation website hosting environment are below.
ja: Pythonパッケージドキュメントのホスティングサービスをセットアップすることをお勧めします。 ドキュメンテーションウェブサイトのホスティング環境を素早く作るための、無料でよく使われる2つの方法を以下に示します。

source: You can host your documentation yourself using [GitHub Pages](https://pages.github.com/) or another online hosting service.
ja: [GitHub Pages](https://pages.github.com/) や他のオンラインホスティングサービスを使って、ドキュメントを自分でホスティングすることができます。

source: You can host your documentation using [Read the Docs](https://readthedocs.org/).
ja: [Read the Docs](https://readthedocs.org/) を使ってドキュメントをホストすることができます。

source: What is Read the Docs ?
ja: Read the Docsとは？

source: [Read the Docs](https://readthedocs.org/) is a documentation hosting service that supports publishing your project's documentation.
ja: [Read the Docs](https://readthedocs.org/) は、あなたのプロジェクトのドキュメント公開をサポートするドキュメントホスティングサービスです。

source: Read the Docs is a fully featured, free, documentation hosting service. Some of its many features include:
ja: Read the Docsは、完全な機能を備えた無料のドキュメントホスティングサービスです。 その多くの機能の一部を紹介します:

source: Is free to host your documentation (but there are also paid tiers if you wish to customize hosting)
ja: ドキュメントのホスティングは無料です(ただし、ホスティングをカスタマイズしたい場合は、有料の階層もあります)

source: Automates building your documentation
ja: ドキュメントの作成を自動化する

source: Allows you to turn on integration with pull requests where you can view documentation build progress (success vs failure).
ja: プルリクエストとの統合を有効にすると、ドキュメントのビルドの進捗状況（成功か失敗か）を確認できます。

source: Supports versioning of your documentation which allows users to refer to older tagged versions of the docs if they are using older versions of your package.
ja: ドキュメントのバージョン管理をサポートし、ユーザーが古いバージョンのパッケージを使用している場合、タグ付けされた古いバージョンのドキュメントを参照できるようにします。

source: Supports downloading of documentation in PDF and other formats.
ja: PDFやその他の形式のドキュメントのダウンロードに対応。

source: You can customize the documentation build using a **.readthedocs.yaml** file in your GitHub repository.
ja: ドキュメントのビルドは、GitHubリポジトリの **.readthedocs.yaml** ファイルを使ってカスタマイズできます。

source: What is GitHub Pages?
ja: GitHub Pagesとは？

source: [GitHub Pages](https://docs.github.com/en/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages) is a free web hosting service offered by GitHub. Using GitHub pages, you can build your documentation locally or using a Continuous Integration setup, and then push to a branch in your GitHub repository that is setup to run the GitHub Pages web build.
ja: [GitHub Pages](https://docs.github.com/en/pages/getting-started-with-github-pages/about-github-pages) は GitHub が提供する無料のウェブホスティングサービスです。 GitHub Pages を使えば、ローカルあるいは継続的インテグレーションを使ってドキュメントをビルドし、GitHub Pages のウェブビルドを実行するように設定した GitHub リポジトリのブランチにプッシュすることができます。

source: GitHub pages is a great option for your documentation deployment. However, you will need to do a bit more work to build and deploy your documentation if you use GitHub pages.
ja: GitHub pages は、ドキュメントのデプロイに最適な選択肢です。 しかし、GitHub pages を使う場合はドキュメントのビルドやデプロイに少し手間がかかります。

source: Read the Docs can be setup in your Read the Docs user account. The service automates the entire process of building and deploying your documentation.
ja: Read the Docsは、Read the Docsのユーザーアカウントで設定できます。 このサービスは、ドキュメントの作成と配布の全プロセスを自動化します。

source: If you don't want to maintain a documentation website for your Python package, we suggest using the Read the Docs website.
ja: Pythonパッケージのドキュメントのウェブサイトを管理したくない場合は、Read the Docsウェブサイトを使うことをお勧めします。

source: Using Sphinx to Build Python Package Documentation
ja: Sphinxを使ってPythonパッケージのドキュメントを作る

source: On this page we discuss using [Sphinx](https://www.sphinx-doc.org/) to build your user-facing package documentation. While Sphinx is currently the most commonly-used tool in the scientific Python ecosystem, you are welcome to explore other tools to build documentation such as [mkdocs](https://www.mkdocs.org/) which is gaining popularity in the Python packaging ecosystem.
ja: このページでは、 [Sphinx](https://www.sphinx-doc.org/) を使ってユーザー向けのパッケージのドキュメントをビルドする方法について説明します。 Sphinxは科学的なPythonのエコシステムで現在最もよく使われているツールですが、Pythonのパッケージングエコシステムで人気を集めている [mkdocs](https://www.mkdocs.org/) のような、ドキュメントをビルドするための他のツールを調べることも歓迎します。

source: Examples of documentation websites that we love:
ja: 私たちが気に入っているドキュメンテーションのウェブサイトの例:

source: [View rst to create landing page](https://raw.githubusercontent.com/geopandas/geopandas/main/doc/source/index.rst)
ja: [ランディングページを作成するために最初にご覧ください](https://raw.githubusercontent.com/geopandas/geopandas/main/doc/source/index.rst)

source: [View verde landing page code - rst file.](https://github.com/fatiando/verde/blob/main/doc/index.rst)
ja: [verdeランディングページのコードを見る - rstファイル](https://github.com/fatiando/verde/blob/main/doc/index.rst)

source: [Here is our documentation if you want to see a myST example of a landing page.](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/blob/main/index.md)
ja: [ランディングページのmyST例をご覧になりたい方は、こちらのドキュメントをご覧ください](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/blob/main/index.md)

source: Sphinx - a static site generator
ja: Sphinx - 静的サイトジェネレーター

source: Sphinx is a [static-site generator](https://www.cloudflare.com/learning/performance/static-site-generator/). A static site generator is a tool that creates html for a website based upon a set of templates. The html files are then served "Statically" which means that there is no generation or modification of the files on the fly.
ja: Sphinxは [スタティックサイトジェネレーター](https://www.cloudflare.com/learning/performance/static-site-generator/) です。 静的サイトジェネレータとは、テンプレートのセットに基づいて、ウェブサイトのhtmlを作成するツールです。 htmlファイルは「静的」に提供されるため、その場でファイルを生成したり変更したりすることはありません。

source: Sphinx is written using Python.
ja: SphinxはPythonで書かれています。

source: Sphinx sites can be customized using extensions and themes
ja: Sphinxサイトは拡張機能やテーマを使ってカスタマイズできます

source: The functionality of Sphinx can be extended using extensions and themes. A few examples include:
ja: Sphinxの機能は、エクステンションやテーマを使って拡張することができます。 いくつかの例があります:

source: You can apply documentation themes for quick generation of beautiful documentation.
ja: ドキュメントテーマを適用して、美しいドキュメントを素早く作成することができます。

source: You can [automatically create documentation for your package's functions and classes (the package's API) from docstrings in your code using the autodoc extension](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html)
ja: [autodocエクステンションを使って、パッケージの関数やクラス(パッケージのAPI)のドキュメントをコードのdocstringから自動的に作成する](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html) ことができます。

source: You can [run and test code examples in your docstrings using the doctest extension](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/doctest.html)
ja: doctestエクステンションを使って、docstringのコード例を [実行してテストする](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/doctest.html) ことができます。

source: While Sphinx natively supports the `rST` syntax, you can add custom syntax parsers to support easier-to-write syntax using tools such as [the MyST parser](https://myst-parser.readthedocs.io/).
ja: [MySTパーサー](https://myst-parser.readthedocs.io/) などのツールを使って、書きやすい構文をサポートするカスタム構文パーサーを追加できます。Sphinxはネイティブで `rST` 構文をサポートしています。

source: Commonly used Sphinx themes
ja: よく使われるSphinxのテーマ

source: You are free to use whatever Sphinx theme that you prefer. However, the most common Sphinx themes used in the Python scientific community include:
ja: あなたは好きなSphinxテーマを自由に使うことができます。 しかし、Pythonの科学コミュニティで最もよく使われているSphinxのテーマは次のようなものです:

source: This book is created using Sphinx and the `furo` theme.
ja: この本はSphinxと `furo` というテーマを使って作られています。

source: Optimizing your documentation so search engines (and other users) find it
ja: 検索エンジン(および他のユーザー)に見つけてもらえるよう、ドキュメントを最適化する。

source: If you are interested in more people finding your package, you may want to add some core Sphinx extensions (and theme settings) that will help search engines such as Google find your documentation.
ja: もし、より多くの人にあなたのパッケージを見つけてもらいたいのであれば、Sphinxのコアとなる拡張機能(およびテーマの設定)を追加することで、Googleなどの検索エンジンがあなたのドキュメントを見つけやすくすることができます。

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス

source: Google analytics [is not compliant with the European General Data Protection Regulation (GDPR)](https://matomo.org/blog/2022/05/google-analytics-4-gdpr/). While there are many components to this regulation, one of the core elements is that you have to let users know on your site that you are collecting data and they have to consent. While it is possible to add infrastructure around Google Analytics to make it close to following GDPR regulations, the community is slowly shifting away from Google using open tools such as [Plausible](https://plausible.io/), [Cloudflare Web Analytics](https://www.cloudflare.com/web-analytics/) and [Matomo](https://matomo.org) for web analytics.
ja: Googleアナリティクスは [欧州一般データ保護規則（GDPR）に準拠していません](https://matomo.org/blog/2022/05/google-analytics-4-gdpr/) 。この規制には多くの要素があるが、核となる要素のひとつは、データを収集していることをサイト上でユーザーに知らせ、同意を得なければならないということです。Googleアナリティクスの周辺にインフラを追加してGDPRの規制に沿うようにすることは可能ですが、コミュニティは徐々にGoogleから [Plausible](https://plausible.io/) 、 [Cloudflare Web Analytics](https://www.cloudflare.com/web-analytics/) 、 [Matomo](https://matomo.org) といったオープンツールをウェブ解析に使う方向にシフトしつつあります。

source: pyOpenSci is currently looking into free options for open source developers.
ja: pyOpenSci は現在、オープンソース開発者のための無料のオプションを検討しています。

source: Some of the [sphinx themes such as the `pydata-sphinx-theme` and sphinx-book-theme have built in support for Google Analytics](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/en/latest/user_guide/analytics.html#google-analytics). However, if the theme that you chose does not offer Google Analytics support, you can use the [`sphinxcontrib-gtagjs` extension](https://github.com/attakei/sphinxcontrib-gtagjs). This extension will add a Google Analytics site tag to each page of your documentation.
ja: [`pydata-sphinx-theme`や `sphinx-book-theme` のようなsphinxテーマには、Google Analyticsのサポートが組み込まれています](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/en/latest/user_guide/analytics.html#google-analytics) 。しかし、もしあなたが選んだテーマがGoogle Analyticsをサポートしていない場合は、 [sphinxcontrib-gtagjs` extension](https://github.com/attakei/sphinxcontrib-gtagjs) を使うことができます。 このエクステンションは、Google Analyticsのサイトタグをドキュメントの各ページに追加します。

source: [sphinx-sitemap](https://sphinx-sitemap.readthedocs.io/en/latest/index.html) for search engine optimization
ja: 検索エンジン最適化のための [sphinx-sitemap](https://sphinx-sitemap.readthedocs.io/en/latest/index.html)

source: While we are trying to move away from Google Analytics do to compliance and privacy issues, search engine optimization is still important. Google is the most popular search engine. And if your documentation is search optimized, users are more likely to find your package!
ja: コンプライアンスやプライバシーの問題からGoogleアナリティクスから離れようとしていますが、検索エンジン最適化は依然として重要です。 Googleは最も人気のある検索エンジンです。 そして、もしあなたのドキュメントが検索に最適化されていれば、ユーザーはあなたのパッケージを見つける可能性が高くなります!

source: If you are interested in optimizing your documentation for search engines such as Google, you want a **sitemap.xml** file. You can submit this sitemap to Google and it will index your entire site. This over time can make the content on your site more visible to others when they search.
ja: Googleのような検索エンジンのために文書を最適化することに興味があるなら、 **sitemap.xml** ファイルが必要です。 このサイトマップをGoogleに送信すると、Googleはあなたのサイト全体をインデックスします。 このサイトマップをGoogleに送信することで、サイト全体がインデックスされ、サイト内のコンテンツが検索されやすくなります。

source: This extension is lightweight.
ja: このエクステンションは軽量です。

source: It [requires that you to add it to your Sphinx `conf.py` extension list and site your documentation base url](https://sphinx-sitemap.readthedocs.io/en/latest/getting-started.html).
ja: これは、 [Sphinxの `conf.py` 拡張機能リストに追加し、ドキュメントのベースURLを指定する必要があります](https://sphinx-sitemap.readthedocs.io/en/latest/getting-started.html) 。

source: OpenGraph is an extension that allows you to add metadata to your documentation content pages. [The OpenGraph protocol allows other websites to provide a useful preview of the content on your page when shared](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-open-graph-and-how-can-i-use-it-for-my-website/#heading-what-is-open-graph). This is important for when the pages in your documentation are shared on social media sites like Twitter and Mastodon and even for shares on tools like Slack and Discourse.
ja: OpenGraphは、ドキュメントのコンテンツページにメタデータを追加できる拡張機能です。 [OpenGraphプロトコルは、共有されたときに他のウェブサイトがあなたのページのコンテンツの有用なプレビューを提供することを可能にします](https://www.freecodecamp.org/news/what-is-open-graph-and-how-can-i-use-it-for-my-website/#heading-what-is-open-graph) 。 これは、あなたのドキュメントのページがTwitterやMastodonのようなソーシャルメディアサイトで共有されるときや、SlackやDiscourseのようなツールで共有されるときにも重要です。

source: Documentation Overview
ja: ドキュメントの概要

source: Intro
ja: イントロ

source: Create Your Docs
ja: ドキュメントの作成

source: Document Your Code (API)
ja: コードを文書化する(API)

source: Create Package Tutorials
ja: チュートリアルパッケージの作成

source: Write User Documentation
ja: ユーザードキュメントの作成

source: Contributing File
ja: 貢献ファイル

source: Development Guide
ja: 開発ガイド

source: Changelog File
ja: 変更履歴ファイル

source: Docs for Contributors & Maintainers
ja: コントリビューターとメンテナーのためのドキュメント

source: README file
ja: README ファイル

source: Code of Conduct File
ja: 行動規範ファイル

source: LICENSE files
ja: ライセンスファイル

source: Community Docs
ja: コミュニティドキュメント

source: Sphinx for Docs
ja: ドキュメント用Sphinx

source: Publish Your Docs
ja: ドキュメントを公開する

source: Website Hosting and Optimization
ja: ウェブサイトのホスティングと最適化

source: Publication tools for your docs
ja: ドキュメント出版ツール

source: Documentation for your Open Source Python Package
ja: オープンソースPythonパッケージのドキュメント

source: Please note that the tools discussed here are those that we see commonly used in the community. As tools evolve we will update this guide. If you are submitting a package for pyOpenSci peer review and use other tools that are not listed in our guide to build your package you can still submit for review! The tools listed here are suggestions, not requirements. Our requirements are focused on the documentation content of your package.
ja: ここで取り上げているツールは、コミュニティで一般的に使用されているものです。 ツールの進化に伴い、このガイドを更新します。 pyOpenSci査読のためにパッケージを提出し、パッケージを構築するためにガイドに記載されていない他のツールを使用する場合でも、査読のために提出することができます！ ここに挙げたツールは提案であり、要件ではありません。 私たちの要求は、あなたのパッケージの文書内容に焦点を当てています。

source: Documentation is critical for your Python package's success
ja: Pythonパッケージの成功にはドキュメンテーションが欠かせません

source: Documentation is as important to the success of your Python open source package as the code itself.
ja: ドキュメンテーションは、あなたのPythonオープンソースパッケージの成功にとって、コードそのものと同じくらい重要です。

source: Quality code is of course valuable as its how your package gets the tasks done. However, if users don't understand how to use your package in their workflows, then they won't use it.
ja: もちろん、パッケージがどのようにタスクを遂行するかという点で、質の高いコードは価値があります。 しかし、もしユーザーがワークフローであなたのパッケージの使い方を理解していなければ、使ってもらえないでしょう。

source: Further, explicitly documenting how to contribute is important if you wish to build a base of contributors to your package.
ja: さらに、どのように貢献するかを明確に文書化することは、あなたのパッケージへの貢献者の基盤を築きたいのであれば重要です。

source: Two types of Python package users
ja: Pythonパッケージユーザーの2つのタイプ

source: The documentation that you write for your package should target two types of users:
ja: パッケージのために書くドキュメントは、2つのタイプのユーザーをターゲットにすべきです:

source: 1. Basic Tool Users
ja: 1. 基本ツールユーザー

source: Basic tool users are the people who will use your package code in their Python workflows. They might be new(er) to Python and/or data science. Or expert programmers. But they might not have a background in software development. These users need to know:
ja: 基本ツールユーザーは、あなたのパッケージコードを Python ワークフローで使用する人たちです。 彼らはPythonやデータサイエンスの(より)初心者かもしれません。 あるいは熟練プログラマーかもしれません。 しかし、彼らはソフトウェア開発のバックグラウンドを持っていないかもしれません。 このようなユーザーは以下のことを知っておく必要があります:

source: How to install your package
ja: パッケージのインストール方法

source: How to install dependencies that your package requires
ja: パッケージが必要とする依存関係をインストールする方法

source: How to get started using the code base
ja: コードベースの使い始め方

source: Information on how to cite your code / give you credit if they are using it in a research application.
ja: 研究用アプリケーションでコードを使用する場合、あなたのコードをどのように引用し、クレジットを付与するかについての情報。

source: Information on the license that your code uses so they know how they can or can't use the code in an operational setting.
ja: あなたのコードが使用するライセンスに関する情報を提供することで、運用環境においてコードをどのように使用できるか、または使用できないかを知ってもらいます。

source: 2. Potential tool contributors
ja: 2. ツールコントリビュータ候補

source: The other subset of users are more experienced and/or more engaged with your package. As such they are potential contributors. These users:
ja: もう一組のユーザは、経験が豊富で、かつ/またはあなたのパッケージにより深く関わっています。 彼らは潜在的な貢献者です。 これらのユーザーは:

source: might have a software development background,
ja: ソフトウェア開発のバックグラウンドを持っているかもしれない、

source: might also be able to contribute bug fixes to your package or updates to your documentation
ja: また、パッケージのバグフィックスやドキュメントの更新に貢献できるかもしれません。

source: might also just be users who will find spelling errors in your documentation, or bugs in your tutorials.
ja: また、ドキュメントのスペルミスやチュートリアルのバグを見つけるユーザーもいるかもしれません。

source: These users need all of the things that a basic user needs. But, they also need to understand how you'd like for them to contribute to your package. These potential contributors need:
ja: これらのユーザーは、基本的なユーザーが必要とするすべてのものを必要としています。 しかし、彼らがあなたのパッケージにどのように貢献してほしいかを理解する必要もあります。 このような貢献者候補には、次のようなものが必要です:

source: A development guide to help them understand the infrastructure used in your package repository.
ja: パッケージリポジトリで使われているインフラを理解するための開発ガイドです。

source: Contributing guidelines that clarify the types of contributions that you welcome and how you'd prefer those contributions to be submitted.
ja: どのような貢献の投稿を歓迎し、どのように貢献をしてほしいかを明確にした貢献ガイドライン。

source: It's important to remember that the definition of what a contribution is can be broad. A contribution could be something as simple as a bug report. Or fixing a spelling issue in your documentation. Or it could be a code fix that includes a new test that covers an edge-case that they discovered.
ja: 重要なのは、貢献の定義は幅広いということを覚えておくことです。貢献とは、バグ報告のような単純なものでもよいのです。あるいは、ドキュメントのスペルの問題を修正する。あるいは、彼らが発見したエッジケースをカバーする新しいテストを含むコード修正かもしれません。

source: Documentation elements that pyOpenSci looks for reviewing a Python package
ja: pyOpenSciがPythonパッケージをレビューする際に注目するドキュメント要素

source: In the pyOpenSci open peer review, we look for a documentation structure that supports both your tool users and potential contributors. The files and elements that we look for specifically can be found in our peer review check list (see link below).
ja: pyOpenSciオープンピアレビューでは、あなたのツールのユーザーと潜在的な貢献者の両方をサポートする文書構造を探します。私たちが特にチェックするファイルや要素は、査読チェックリスト（下記リンク参照）に記載されています。

source: In this guide, we discuss each required element, and also discuss other elements that you should consider in your package's documentation in more detail.
ja: このガイドでは、各必須要素について説明し、パッケージの文書で考慮すべきその他の要素についても詳しく説明します。

source: View pyOpenSci peer review check list
ja: pyOpenSci査読チェックリストを見る

source: Image showing the files in the the MovingPandas GitHub repository. Files in the image include code of conduct.md contributing.md license.txt and readme.md.
ja: MovingPandasのGitHubリポジトリにあるファイルを示す画像。画像内のファイルには、code of conduct.md contributing.md license.txtとreadme.mdが含まれています。

source: An example from the MovingPandas GitHub repository with all of the major files in it including CONTRIBUTING.md, README.md, CODE_OF_CONDUCT.md and a LICENSE.txt file. *(screen shot taken Nov 23 2022)*
ja: MovingPandasのGitHubリポジトリから、CONTRIBUTING.md、README.md、CODE_OF_CONDUCT.md、LICENSE.txtを含む主要なファイルを抜粋。 *( スクリーンショットは2022年11月23日撮影 )* 。

source: What's next in this Python package documentation section?
ja: このPythonパッケージのドキュメントセクションの次は何でしょうか？
